SAPR/
│
├── main.py              # Точка входа в приложение
├── ui/                  # Интерфейсы
│   ├── main_window.py   # Главное окно приложения
│   ├── canvas.py        # Окно для рисования
│   └── toolbar.py       # Панель инструментов
│
├── core/                # Логика и алгоритмы
│   ├── geometry.py      # Алгоритмы построения (отрезок, круги, дуги и т.д.)
│   ├── transformations.py  # Повороты, панорамирование, масштабирование
│   ├── objects.py       # Объекты (линии, окружности, сплайны и т.д.)
│   ├── utils.py         # Вспомогательные функции
│   └── spline.py        # файл сплайна
│
├── config/              # Конфигурации
│   ├── settings.py      # Глобальные настройки (толщина линий, типы линий)
│   └── styles.py        # Стили интерфейса

ГЕОМЕТРИЧЕСКОЕ МОДЕЛИРОВАНИЕ

Задача создать САПР 
Написать приложение на Python, в котором можно будет: 
    1.  Строить отрезок в 2d, приложение должно поддерживать два способа описания СК:
        a.  Декартову систему координат;
        b.  Полигональную систему координат.
    2.  Панорамирование (сложение векторов для каждой точки). Например, зажатием средней кнопки мыши можно перемещаться по плоскости.
    3.  Зуммирование. Коэффициент приближения/отдаления = количество прокрутов колеса мыши
    4.  Поворот.

В самом приложении должен быть интерфейс с выбором функций, для этого нужно использовать библиотеки (для отрисовки линий можно использовать алгоритм Брезенхэма).

Окружность:
1) из центра + радиуса
2) 3 точки касания

Сплайн:
1) безъе
2) отрезки, а потом он скругляет эти отрезки

Дуга:
1) по 3 точкам
2) радиус + хорда

Многоугольник:
1) сам многоугольник
2) описанный
3) вписанный

Прямоугольник:
1) по сторонам
2) от центра

Типы линий:
1) сплошная (тонкая, толстая)
2) штриховая 
3) штрих пунктирная
4) штрихпунктирная с двумя точками

Толщина линий:

Где будем хранить тип линий и толщину линий - глобальные переменные, чтобы изменялась у каждого объекта
надо сделать так чтобы у уже созданных объектов можно было редактировать их значения и они  изменялись
также нужно чтобы была координатная сетка и размерности 
в целом чтобы выглядело как полноценная 2д САПР
Используя PyQt
